0608-01:单张还原，报表跑完以后选择维度，data数据未清除
0608-02:筛选部分的全选和取消全选  选中未改变颜色
0608-03:报表导出excel，筛选条件不对应（颜色，规格等）
0608-04：副本报表 维度选择层次分析 没有清空报表
0608-05：新业务回显错误template_group.js:532 Uncaught TypeError: Cannot read property \'show_detail\' of undefined
0608-06：互联网视频频道查询显示有问题
0608-07:后节目类型计算的时候取值去错了
0608-08：钻取明细，保存自定义表头，联动状态错误（需针对媒体类型）
0608-09：查询自动获得焦点
0608-10：下载文件指向为空
0608-11:报表引用的筛选模板被删除，kv_filter报错。

0607-18：平面选择媒体详单的时候没有传参。
0607-08：媒体的属性权限没有到媒体详单
0607-14：报表导出csv，未排序
0607-15：回显报表模板的时候，锚点定到产品上，产品出现在最上面
0607-06：明细数据为空隐藏页码
0607-13：一个模板，先点击另存，然后把名称改了，点击关闭。再点击保存。结果上面显示的名称就改掉了"
0607-12：报表模板引用，产品，媒体，筛选的时候，如果做改变了，直接点保存报表模板没有任何提示，提示保存成功，但是实际没有保存成功
0607-03：消息条数不对（总数）
0607-09：引用日期模板回显的时候，保存报表模板，及时日期模板没有改变也提示改变了
0607-11：日期回显之后样式不对
0607-10：回显模板的时候无法回显
0607-09：维度选择时，针对双媒体，校验错误
0607-02：日期选择的时候，选择框会蹦一下
0607-05：广告主类型的样式

0606-07：查询广告主类型，返回chi_name,eng_name
0606-08：离线任务查看任务明细显示空白。
0606-01：注册页面邮箱验证码在输入的时候会不停的折叠展开
0606-03：动态背景的567确认一下，为啥我看着没效果——vivian，有效果"
0606-04：邮箱格式的校验不太对
0606-05：邮箱验证码为空的提示不对
0606-06：数据语言切换的时候，右边展示层的切换在多层次的时候有问题

0605-01：设置日期格式，重载报表，明细页多了导出excel和导出csv 按钮
0605-03：广告主类型回显错误
0605-04：回显pib-pibpaid 最初最后的还是有问题
0605-05:自定义表头设置，所有都不选中，保存。建议不可以保存，至少选择一个"
0605-02:个性化自定义表头 undefined问题，设置默认问题。

0602-01:注册时候，发送邮箱验证码之前需要先验证一下，用户名称是否存在。如果存在直接提示。
0602-02:媒体查询中的媒体详单权限没有完全控制住
0602-03：媒体查询中的互联网视频频道权限没有校验

0601-03：回显过来明明有数据，结果还显示无限制
0601-07：明细钻取的数据量很小，返回速度很快的时候，表头乱了
0601-04：点击筛选模板之后，为什么右边会乱蹦
0601-01：没有文件夹，产品跟媒体也会出现自定义文件夹
0601-08：副本回显带引用的 同样也在异常
0601-05：引用筛选模板修改，然后另存为另一个模板，回显异常
0601-02：筛选条件校验异常，选择了条件提示没有选择。-pib pib paid还有好多，都没有加，重新都看一遍"
0601-06：pib pib-paid的传值现在是数字，改成字符串
0601-09：拆分单元格，导出的报表还是合并的。

0531-11：日期改ztree。
0531-12:重置密码改成随机码。
0531-07：新增流失保留钻取-项目条数-应该有数据，结果数据为空
0531-06：报表计算返回超出50W条之后的限制，想办法在前台提示出来
0531-01：筛选回显异常
0531-02：日期引用模板回显之后变成了非引用
0531-09：新增流失保留：返现回来之后，基础日期无法修改，无法增加新的日期
0531-08：新增流失保留：反显回来之后基础日期下面多了一个空格
0531-03：pib-pibpaid：前X-后X反显异常
0531-04：维度中周 在表格中回显异常
0531-05：表格中列上太长的时候，没有滚动条，导致下面的维度看不到，回显完之后，右侧的维度也无法看到
0531-13：离线任务下载后，任务状态没有改变 还是未下载。
0529-16、查询区域的开始很让人误解
0529-13、排序跟拆分单元格一致（能不能改成排序，拆分直接排序，不要在拆分停一下)——vivian,排序需要细分到具体花费列"
0529-18、自定义日期的文件夹跟别的自定义样式不一样


占版率等选择数字的条件，只输入一个，反显时另外一个显示 0
明细表头切换的时候，如果是当前选择的表头，再点到当前表头上，不要走逻辑。
排序的箭头反了
建立文件夹之后，再删除文件夹，表格维度选择区域自定义没有去掉
许多input块加入了不必要的手型标示
模糊查询的条件，如果输入的内容需要删除部分，现在的背景色 与选中的背景色相近（可能是一样的），无法确定是否选中的是想要删除的
左侧的维度选择区，始终的点开收起，很不方便
多层文件夹如果第一列不是最长的列，导出excel出错
产品查询出来的都是空
电视->互联网视频频道 会出现空的一行
星期反显异常
基础日期反显错误
排序后，总计列错乱
排序的三角符号，在拖动滚动条到最下面的时候会消失
表头存在自定义文件夹的时候，钻取明细错误，并不是表头的内容
列上多层文件夹的时候，会出现合并单元格错误
有些账号的的离线数据权限不对，例如kylexu应该有，但是没有，数据有问题
查询区域出现undefined，应该是个人系统语言设置为空导致的
明细总计 加判断屏幕大小显示
明细切换表头太慢
报表自定义表头固定问题
导出的报表表头，希望增加层次分析的显示。
导出excel未隐藏、媒体类型切换未隐藏
报表（已完成……）样式问题
点击自定义保存顺序 会刷新表头（只有全部列、默认列时刷新）
报表自定义表头文字左对齐
导出默认txt 添加
新品牌导出添加接口，走后台逻辑
星期（两个）添加基础、新出现 切换
视频频道中可以查询出媒体详单的内容
个性化设置中的图标、按钮默认添加标识
个人信息修改密码 校验
左侧踩点拖动问题
多个文件夹下存在相同内容，而且内容中有chirdren为空的bug
新品牌引用日期格式化多次点击（乱了）
cookie滚动 添加失效时间
弹出层间距调整
新品牌报表跑出后出现编码问题
日期、媒体 保存校验
“共享”“分享”统一中英文
保存报表的校验（文件中所做的更改是否保存）
【k/v】回显引用模板的数据不对
饮用后的报表保存点击否时，怎么处理（去掉引用）"
报表模板、共享模块name过长掉下
新品牌保存的返现null问题
切换报表清空筛选内容
新品牌报表的滚动样式
筛选模块中的无限制展示问题
引用模板显示title
点击查询按钮（包含。精确……）进行查询
报表展示顺序添加字段
pib、pid数字默认添加问题
报表导出excel，csv，花费经过货币单位计算
邮箱验证码发送过慢，点完发送按钮约20秒才有反应。
aqplus 与 Aqx 周数计算方式不同。
"常规报表 钻取明细，报java强制转换错误。
带有日期文件夹的钻取错误。"
报表明细，表头条件部分不正确。
报表明细，广告主类型 显示不正确。
新品牌条目报表返回的data_date也改成带格式的日期格式
常规报表-系统设置对导出的报表不生效。
常规报表导出，日期设置不生效。
新增流失保留 钻取明细报错。
导出的adlink文件内容错误，解压后是个文件地址。
新增流失保留 输入top6 ，出现了top3 重复两次
右键属性 无内容。
自定义表头数据为空
常规报表导出，货币单位设置不正确。
报表没法导出。
长标题模板（模板组）
常规报表需要增加csv导出,附件为aqx的csv，广告主、大类不同层级。
明细表头页码错误，总计
流水报表总计（小数点取值）
新增流失保留，条件：Y轴第一行是新增流失保留、第二行是花费等。跑完报表后，第一行变成了花费等，第二行是新增流失保留。
明细总计错误。
创建新分享时，上次的分享内容没有清空。
显示出来日期之后，改动日期，点重置，重置效果不对
共享消息增加（模板名称）
除了新增流失保留-所有的项目条数的指标都去掉
广告流水明细的导出adlink未出现
离线任务报错。
文件上传不好用。
row上没哟维度，显示不出来
报表钻取明细（自定义组不显示明细条件组织）
用户组重新设计（customer_group，tag）
前台报表-针对货币单位，计算总计
报表明细，设置中文，导出的表头是英文。
导出报表，sheet页标题错误（报表01，报表11，报表21）
报表明细-从dd/mm/yyyy 切换到 yyyy-mm-dd 后 日期显示错误